
# **Auto ML **


## **1. Auto ML 란?**

CLICK AI를 활용하여 코딩없이 클릭만으로 원하는 인공지능을 자동 개발

CLICK AI는 별도의 코딩을 필요로 하지 않는 누구나 만들 수 있는 딥러닝 기반의 인공지능 자동 개발 솔루션입니다. 데이터 자동 연동을 통한 데이터 불러오기부터 AutoML의 인공지능 자동 개발, 데이터 예측 및 분석 기능까지를 End-to-End 플랫폼으로 제공합니다.인공지능 도입을 위해 전문 인력을 채용하고, 부서별 실무자와 실무 이해도를 높이고 협업하는 번거로움은 더이상 필요하지 않습니다. 각 부서별 실무자가 직접 개발하고, 분석하며, CLICK AI 사용 환경에서서로 협업할 수 있습니다.

여러분은 이제 CLICK AI를 사용함으로써 관련 지식이 없어도, 전문가가 없어도, 원하는 맞춤형 인공지능을 개발해낼 수 있습니다.
CLICK AI의 다음 항목들을 참고하여 당신만의 맞춤형 딥러닝 인공지능을 만들어보십시오.

##  **2. Auto ML 인공지능** 

CLICK AI를 통해 다양한 인공지능을 제공해 드립니다. 인공지능 도입이 어려운 사용자에게 클릭하나로 AI 모델을 보다 쉽게 구축하고 배포할 수 있습니다. 

**1) 정형 데이터 자동 분류**

  :CSV 형태의 테이블 구조에 입력된 데이터 셋을 의미하며, A/B/C 등의 정해진 값으로 나뉘는 카테고리 분류와 
    숫자 형태의 연속값 분류로 나뉘어 상황에 맞는 필요한 예측값을 구할 수 있습니다.
    
--------------------------------------
**2) 정형 카테고리 분류**

   : A/B/F 등의 학점이나 Yes or No, 혹은 특정 브랜드 같이 정해진 결괏값이나 비연속적인 값을 예측할 수 있습니다.
    
--------------------------------------
**3) 정형 연속값 분류**

   : 숫자 형태의 연속적인 결괏값을 예측해주는 기능으로, 특정 분야에서의 리스크 등을 % 수치로 나타내거나, 특정 분야의 
     점수를 매기거나,점수를 예측하는 등의 방식으로 사용될 수 있습니다.
      
--------------------------------------
**4) 자연어 처리**

   : 인간의 언어 현상을 컴퓨터가 처리하고 이해할 수 있도록 하는 처리로, 챗봇이나 번역, 악플 판단, 진위 여부 판별 등의 
    기능으로 사용될 수 있습니다.
    
--------------------------------------
**5) 시계열 처리**

   : 시간 개념을 포함하는 시계열 데이터를 학습하여, 과거와 현재의 데이터를 기반으로 보다 정확한 미래를 예측할 수 있습니다.
    
--------------------------------------
**6) 추천시스템**

  : 사용자간의 선호도를 분석하여 해당 고객과 유사한 성향을 가진 사용자를 찾아 상품,콘텐츠, 수업 등을 추천할 수 있습니다.

--------------------------------------
**6) 이미지 분류**

   : 카테고리 별로 분류된 이미지 모델을 학습시킴으로써, 해당 이미지가 어떤 카테고리에 속하는지 예측할 수 있습니다. 
   
--------------------------------------

**6) 물체인식**

   : 이미지와 annotation이 포함된 Json 파일을 이용하여 이미지를 학습을 통해,  이미지내의 어떤 물체인지  
     분류와 물체의 위치를 영역 구분을 할 수 있습니다.
     
       
##  ** 3. Auto ML 의 기능** 

**1) 상세보기**

   : 생성된 모델의 결과를 확인할 수있습니다. 성능평과가 가능하며 feature importance를 통해 각 변수가 예측값에 얼마나 큰 영향을 끼치고 있는지 확인이 가능합니다.
    
--------------------------------------

**2) 개별예측**

   :  예측하기 기능으로써, 단일 예측으로써 각 변수의 값을 입력하여 하나의 예측값을 결과로 얻을 수 있습니다. 
    
--------------------------------------
**3) 일괄예측**

   : 예측하기 기능으로써, 한꺼번에 많은 데이터를 예측할 수 있습니다.
    
--------------------------------------
**4) 분석하기**

   : 데이터 예측 결과, 시각화된 데이터, 예측값에 대한 연관성 높은 칼럼 등을 딥러닝 기반으로 학습한 미래에 어떻게 될 
    것인지에 대한 예측을 근거로, 제한된 자원을 효울적으로 할당하여 최상의 대안을 찾을 수 있도록 분석할 수 있습니다.
    
--------------------------------------       
**5) 다운로드**

   : 다운로드를 클릭하면 모델 사용권을 구매할 수 있습니다.  모델 사용권 구매시 딥러닝 모델 파일과 주피터에서 추론 (Inference) 기능을 사용할 수 있는 코드를 함께 이메일로 전송합니다.

--------------------------------------   
**6) 디플로이**
    
   : 디플로이를 선택하시면, 클라우드 서버를 임대하여 해당 모델을 베포, 운영, 관리할 수 있는 통합 MLOPS를 제공합니다.

--------------------------------------   
**7) 판매하기 **
    
   : 판매하기를 선택하면 생성한 모델을 [DS2.AI](http://ds2.AI) 의 AI Market 에 판매할 수 있습니다.   
    
##  ** 4. Auto ML 의 서비스** 

**1) 서비스 앱 이용하기 **

   : 인공지능 개발 시 자동 생성되는 링크 전송만으로 직접 만든 인공지능을 사용할 수 있도록 팀원, 사내 직원들, 고객들에게 간편하게 공유할 수 있습니다.
   
    
<br>
<br>
